इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
कल रात के बारे में...
तुमने मुझे क्यों चूमा?
मैंने देखा कि आप बेचैन हो गये हैं।
और तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं हुआ?
यह तो बस एक रात की बात है।
यह किसी बार या क्लब में किसी को चूमने जैसा है।
वह लड़का तुम्हारा पूर्व प्रेमी है, है ना?
जब मैं थक जाती हूं तो अपने बॉयफ्रेंड को गले लगाना चाहती हूं और उससे चिपकना चाहती हूं।
मुझे लगता है कि मैं थक गया हूं।
मैं वास्तव में नहीं जानता कि मुझे क्या महसूस करना चाहिए।
लेकिन "कुछ नहीं" सुनना दुखदायी है।
क्योंकि उस समय मुझे सचमुच कुछ भी महसूस नहीं हुआ था।
मुझे क्या करना चाहिए था?
तो फिर मुझे फिर से चूमने के बारे में क्या ख्याल है?
यह और अधिक होना चाहिए—
आपका नाम लावा क्यों है?
मेरे पिता ने मेरा नाम रखा.
उन्होंने कहा कि जिस दिन मेरा जन्म हुआ
वह वर्ष का सबसे गर्म दिन था।
और जब वह मेरी माँ को अस्पताल ले गया,
वह ऐसे चल रहा था जैसे वह ज्वालामुखी पार कर रहा हो।
तो हाँ, इस तरह मुझे लावा नाम मिला।
मैंने सोचा
आप कहेंगे कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आप हॉट हैं।
अच्छा, क्या मैं कल रात गर्म था?
तो फिर आपका असली नाम क्या है?
तिवाकॉर्न रैपीपोंग
तिवाकोर्न रेपीपोंग.
इसका मतलब क्या है?
“तिवाकोर्न” का अर्थ है “सूर्य।”
और “रेपीपोंग,”
मेरे पिताजी के परिवार के नाम का अर्थ है
"सूर्य का वंशज।"
आप क्या कहते हैं?
आगे और पीछे दोनों तरफ से हॉट, है ना?
काश मेरा भी कोई असली नाम होता।
"लहर" पर्याप्त नहीं लगता।
मुझे तो अपना जन्मदिन भी नहीं मालूम,
मेरे माता-पिता, या मेरा असली नाम.
मेरे पास जो कुछ भी है वह आपकी
और अंकल पेंग की वजह से है।
मुझे अब भी उम्मीद है कि किसी दिन
कोई तुम्हें ढूंढने आएगा।
वहाँ अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा
जो आपसे प्यार करता है और आपकी परवाह करता है।
लेकिन क्या होगा यदि वे सभी मर जाएं?
हो सकता है कि जिन लोगों ने मुझे चोट पहुंचाई, उन्होंने
मेरे परिवार को भी मार डाला हो।
इसीलिए कोई भी मेरे पास नहीं आया।
शायद मुझे हमेशा वेव ही रहना पड़ेगा।
मैं वादा करता हूं कि मैं आपको आपका अतीत ढूंढने में मदद करूंगा।
लेकिन अभी मैं बस यही चाहता हूं कि आप
मेरे साथ वर्तमान का आनंद लें।
भविष्य के बारे में क्या?
मैं नहीं जानता, और मुझे परवाह भी नहीं है।
जब तक मैं अभी खुश हूं,
यह काफी है।
नोबल आइलैंड स्कूल
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
मैं आज शाम को तुम्हें लेने आऊंगा।
ठीक है, लेकिन कोई जल्दी नहीं।
मैं आज शास्त्रीय पियानो की कक्षा पढ़ा रहा हूँ।
इसमें संभवतः कुछ समय लगेगा।
तुम अच्छे हो, तुम्हें मालूम है?
मेरे जैसा कोई व्यक्ति कभी शिक्षक नहीं बन सकता।
मैं बहुत गरम मिजाज़ का हूँ.
मैं किसी को भी नहीं सिखा पाऊंगा.
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
संगीत के माध्यम से किसी बच्चे को खुश देखने की खुशी के समान कुछ भी नहीं है ।
संगीत, हुह?
मुझे संदेह है कि मैं ऐसा कर पाऊंगा।
मैं किसी भी चीज़ को ठीक से सीखने के लिए लंबे समय तक ध्यान केंद्रित नहीं कर पाता ।
मुझे पहले से ही पता था
आप अधीर हैं और आसानी से निराश हो जाते हैं।
क्या आप मेरा अपमान कर रहे हैं?
नहीं, मैं सीधे-सीधे कह रहा हूं।
कभी-कभी शांत रहने का प्रयास करें।
परिणामों पर विचार करें और उनका विश्लेषण करें।
समझ गए, श्रीमान तिवाकोर्न रेपीपोंग?
वाह, टीचर वेव की आत्मा ने
सचमुच अपना प्रभाव जमा लिया, है ना?
हैलो शिक्षक।
मैं अपना होमवर्क भूल गया.
आप इस छात्र को कैसे दंडित करेंगे?
हम्म? सज़ा क्या है?
अरे।
इसे रोक।
आओमसिन शायद पहले से ही इंतज़ार कर रहा है।
हाँ, गुरुजी!
जी श्रीमान।
बस काफी है।
शाम को मिलता हूँ।
जाना।
मिलते हैं, शिक्षक.
अभी जाओ.
फोंगसाकोर्न किआत्निकोम
पर्यावरण की रक्षा करें,
पर्यटन को बढ़ावा दें और भ्रष्टाचार के खिलाफ खड़े हों।
शुभकामनाएं, पेंग.
धन्यवाद। कृपया नंबर 5 पर वोट करें।
बिल्कुल। आपको मेरा वोट मिल गया है।
आप पहले से ही लोगों के पसंदीदा हैं।
आपको प्रचार करने की भी आवश्यकता नहीं है।
वे बस यही कहते हैं.
कौन जानता है कि वे सचमुच मुझे वोट देंगे या नहीं।
मेरे प्रतिद्वंद्वी को देखो.
उनका पूरा परिवार इस द्वीप पर राजनीति में है।
मैं उससे कैसे प्रतिस्पर्धा कर सकता हूं?
यदि आप शुरू करने से पहले ही हार मान लेते हैं, तो
फिर भागना ही क्यों?
आओ, थोड़ा विश्वास रखो।
जीवन पूरी तरह आशा पर आधारित है।
मुझे उपदेश मत दो.
बस उस बैनर को ठीक कर दो.
यह बीच में नहीं है.
सुनिश्चित करें कि यह केन्द्रित हो।
क्या अब यह केन्द्रित है?
हाँ, यह अच्छा लग रहा है.
ईमानदार। कहो, करो।
असावथाई में विश्वास, सेवा करने और समृद्ध होने के लिए तत्पर।
चेट्टा असावथाई।
मैं और बैनर लेने जाऊँगा।
रिसॉर्ट के बाहर इस अतिरिक्त नौकरी
के साथ अतिरिक्त वेतन भी मिलना चाहिए।
ज़रूर। मैं तुम्हें पैसे दूँगा।
मैं आपसे मुफ्त में काम नहीं करवाऊंगा।
वैसे आप किसके लिए बचत कर रहे हैं?
लहर के लिए?
तुम उसके साथ पहले ही सो चुकी हो, है ना?
हाँ।
आप जो भी करने जा रहे हैं, सावधान रहें।
किस बात से सावधान?
हम युवा हैं। यह सामान्य बात है।
आपको यह याद रखना होगा कि
वेव के लिए सब कुछ नया है।
जिस तरह से आप उसके करीब आते हैं...
वह आपके द्वारा की गई हर चीज़ को गहराई से महसूस करेगा।
क्या यकीनन आप तैयार हैं?
किसके लिए तैयार हैं?
उसकी पूरी दुनिया बनने के लिए तैयार।
अगर हम नहीं जानते कि वह कहाँ से आया है,
अब से,
आप उसके जीवन में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
लोग इतनी जल्दी जुड़ते नहीं हैं।
आप इसे कम आंक रहे हैं.
आपके पास अनुभव है। आपको टीका लग चुका है।
वह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप बार में मिलते हैं
और अगली सुबह भूल जाओ.
उसे देखो.
वह किसी भी ऐसे व्यक्ति से जुड़ने को तैयार है
जो उसके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
माफ़ कीजिये, चाचा,
क्या आपने आओमसिन को देखा है?
मैंने उसके साथ पियानो सीखने का कार्यक्रम तय किया था।
मैं कुछ देर से इंतज़ार कर रहा हूँ,
लेकिन वह अभी तक नहीं आया है।
मैंने उसे नहीं देखा है.
वह आमतौर पर जल्दी आता है.
शायद आप उसके घर जाकर जांच कर सकते हैं।
वो दूर नहीं है।
Aomsin.
आप क्या कर रहे हो?!
अरे! तुम मेरे साथ क्या कर रहे हो?
उफ़! आउच!
आप कौन हैं?
आप कौन हैं?!
पापा!
वह मेरे पिता हैं!
आप आज की पियानो कक्षा में क्यों नहीं आये ?
मैं जाँच करने आया था।
मैंने उससे कहा कि वह नहीं जा रहा है।
यह बेकार है.
कौन सा गरीब बच्चा पियानो सीखता है?
बेशक वह ऐसा कर सकता है।
संगीत में कोई वर्ग बाधा नहीं है।
और क्या इससे पैसा कमाया जा सकता है?
वह
एक दिन विश्वस्तरीय संगीतकार बन सकता है।
मेरे पिताजी ने कहा, “भ्रमित होना बंद करो।”
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि उसे अच्छी नौकरी मिले,
मेरी तरह संगीतकार न बनें.
मैं पहले ही काफी कष्ट झेल चुका हूं।
लेकिन वह सचमुच प्रतिभाशाली है।
मुझे यकीन है कि वह बहुत आगे जायेगा।
अरे!
बच्चे के दिमाग
में निराशाजनक सपने मत भरिए।
उसे वास्तविकता का सामना करने दो।
अस्पताल में
हमें अधिकतर ऐसे ही आपातकालीन मामले देखने को मिलते हैं।
ये ज्यादातर मोटरसाइकिल दुर्घटनाएं हैं।
पर्यटकों को द्वीप की सड़कों की आदत नहीं है।
वास्तव में, सिर्फ पर्यटक ही नहीं।
मुझे तो उन सड़कों से भी डर लगता है।
वे रोलर कोस्टर की तरह हैं।
मैं मुश्किल से ही समय पर गियर बदल पाता हूँ।
तुम्हें इसकी आदत हो जायेगी.
मुझे लगता है कि आपको सीखने के लिए कुछ प्रयास करने होंगे।
मुझे लगता है कि तब मुझे आपको यह दिखाने की आवश्यकता होगी
कि इसे कैसे संभालना है।
किसी भी समय.
मैं तुम्हें स्वयं एक जंगली सैर पर ले चलूँगा।
आप यह कहा।
नमस्ते, डॉ. वुट.
नमस्ते, श्रीमान पेंग.
मैं डॉ. माई हूं, हमारी नई डॉक्टर।
वह अभी-अभी यहां स्थानांतरित हुआ है।
नमस्ते।
नमस्ते, आप...?
मैं पेंग हूं।
मैं डॉ. मत हूँ.
मैं यहाँ नया डॉक्टर हूँ,
और मेरा नाम भी माई है,
जिसका शाब्दिक अर्थ है “नया।”
मुझे माफ़ करना। मुझे पता है कि डॉक्टरों पर चुटकुले थोड़े नीरस होते हैं।
यह स्केलपेल जितना तेज नहीं है।
डॉ. वुट, आज रात का खाना कैसा रहेगा?
मैं कुछ दक्षिणी व्यंजन आज़माना चाहूँगा—
पीली करी, किण्वित मछली करी,
तली हुई सताव बीन्स,
और दक्षिणी मसालेदार हर्ब चावल सलाद।
इतने सारे भोजन के साथ,
कृपया सावधान रहें।
हो सकता है आपका पेट इसे सहन न कर सके।
दक्षिणी व्यंजन स्वाद में तीखे होते हैं।
चिंता मत करो, मैं पूरी तैयारी से आया हूँ।
ठीक है, तो मैं तुम्हें ले चलूँगा।
लेकिन आज
मुझे पहले कुछ काम निपटाना है।
आपसे मिलकर खुशी हुई, श्रीमान पेंग।
इसी तरह, डॉ. माई.
द्वीप पर आपका स्वागत है.
अगर मैं आपकी किसी भी तरह से मदद कर सकता हूं तो
मुझे बताएं।
मैं स्थानीय लोगों के साथ मिलकर काम करता हूँ,
उनकी देखभाल करता हूँ,
और आपका काम उनकी देखभाल करना भी है।
इसलिए, डॉक्टर की देखभाल करना
भी मेरी जिम्मेदारी है।
तो फिर मैं विदा लूंगा.
बाद में मिलते हैं, डॉक्टर.
महान जोड़ी का मुकाबला!
लहर।
मैं स्कूल के लिए चला गया,
और चौकीदार ने मुझे आपके पीछे यहां आने को कहा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे आओमसिन के पिता को समझाने में थोड़ा अधिक समय लगा ।
वह अपने बच्चे को सीखने नहीं देगा।
तुम इतना परेशान क्यों हो रहे हो?
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
क्या आप उसके माता-पिता को उसके जीवन का निर्णय लेने देंगे जो
वह नहीं चाहता?
सिर्फ इसलिए कि वे गिर गए हैं
या गलतियाँ कर दी हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि उनके बच्चे को
अपने सपनों का पीछा करना बंद कर देना चाहिए।
तुम तो उसे जानते भी नहीं हो।
आप उसके लिए निर्णय नहीं ले सकते.
हो सकता है कि संगीत
उनके जीवन में सबसे महत्वपूर्ण चीज़ भी न हो।
गरीब लोगों के पास कला में शामिल होने का समय नहीं है ।
उन्हें जीवित रहने के लिए काम करना पड़ता है।
लेकिन मुझे लगता है कि आओमसिन को अपनी पसंद का जीवन जीने का मौका मिलना चाहिए ।
और यदि यह आप होते,
मैं शर्त लगाता हूं कि आप भी किसी को अपने जीवन का फैसला नहीं करने देंगे ।
ठीक है, श्रीमान तिवाकोर्न रेपीपोंग?
मैं सोचता हूं कि आप सिर्फ आज्ञा मानने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
मैं कुत्ता नहीं हूं.
और मेरे बारे में धारणाएं बनाना बंद करो।
आप मुझे अभी तक इतनी अच्छी तरह से नहीं जानते हैं।
क्या नया डॉक्टर आप पर डोरे डाल रहा है?
क्या मुझे ईर्ष्या करने की ज़रूरत है?
मुझे यकीन नहीं है।
शायद वह है.
वह अभी भी अविवाहित है।
लेकिन अब आप सिंगल नहीं हैं.
तुम्हें एक बॉयफ्रेंड मिल गया है.
वास्तव में?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि
मेरे पास कोई है ही नहीं?
क्या आप अभी भी नाराज हैं?
मैं नाराज़ नहीं हूँ.
शायद ऐसा इसलिए है कि मुझे इसकी आदत हो गई है।
लेकिन मैं नहीं जानता कि यह कब तक चलेगा।
आप ऐसा क्यों कह रहे हो
आप जानते हैं कि मैं किस दौर से गुजरा हूं।
मैं जानता हूं कि आप एक दबावपूर्ण परिवार से आये हैं।
लेकिन अब आप आज़ाद हो गए हैं.
आप पहले से ही साहसी हैं, इसलिए पूरी कोशिश करें।
आप नहीं समझेंगे
क्योंकि आपके जीवन को
कभी कुछ साबित नहीं करना पड़ा।
तुमने ये क्यों कहा?
आप नहीं जानते कि मुझे
अपने माता-पिता को यह बताने के लिए क्या-क्या सहना पड़ा।
यदि आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते तो
दूसरों पर दोष न लगाएं।
इसे मुझे दे दो।
मैं इसे आपके लिए काट दूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे करने दो. शांत रहो.
नहीं, मैं यह स्वयं कर सकता हूं।
जिद्दी मत बनो.
देखो, तुम्हारे नाखून कितने लंबे हैं।
आपको अपना अच्छा ख्याल रखने की ज़रूरत है।
समझ गया?
अभी भी रहते हैं।
हर दिन सूर्यास्त देखना
मेरे लिए खुशी की बात है।
कुछ दिन आसमान नारंगी रंग का होता है।
कुछ दिन तो आसमान सचमुच बादलों से घिरा रहता है।
एक दिन तो मैंने इसे बैंगनी रंग में भी देखा,
जिसमें गुलाबी रंग का भी कुछ अंश था।
गुलाबी आकाश, है ना?
क्या तुमने कुछ लिया या क्या?
मैं गंभीर हूं।
तुम्हें पता है, प्रकृति की सुंदरता,
वातावरण,
और इस द्वीप का आकर्षण
मुझे सोचने दो…
क्या सोच रहे हो?
शायद अब मुझे यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
अभी मैं खुश हूं।
मैं प्रकृति के साथ हूँ,
संगीत सिखाने में आनंद पाना,
और मेरे पास है...
क्या मिला?
मुझे अपना सूरज मिल गया है।
उफ़! यह तो मुझे परेशान कर रहा है।
तुम आखिर क्या काट रहे थे?
मैं खुद कर लूँगा।
क्या? तुम तो हिले तक नहीं।
वेव, तुम क्या कर रहे हो?
मुझे तुम्हें छूना, तुम्हारी त्वचा को महसूस करना अच्छा लगता है।
यह नरम लगता है.
मुलायम? यह बहुत खुरदुरा है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह गर्म लगता है।
लहर, तुम मुझे गुदगुदी कर रहे हो!
लहर, मैं गर्म हूँ!
गर्म?
हाँ।
फिर अपना टॉप उतारो.
मैं भी अपना उतार दूँगा.
लहर!
लहर, नहीं!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या मैंने कुछ ऐसा किया जिससे आप परेशान हो गए?
आप मुझे बता सकते हैं।
कुछ भी ग़लत नहीं है.
अंकल पेंग ने मुझे व्यस्त रखा।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ।
फिर हम लेटकर गले मिल सकते हैं।
मुझे नींद नहीं आ रही है। तुम आगे बढ़ो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आज तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
कुछ नहीं, बस कुछ चीजों के बारे में सोच रहा था।
मैं लिविंग रूम में सो जाऊंगा।
(वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप बार में मिलें
और अगली सुबह उसे भूल जाएं।)
(उसकी ओर देखो.)
(वह किसी भी ऐसे व्यक्ति से जुड़ने को तैयार है
जो उसके साथ अच्छा व्यवहार करता है।)
अंकुश।
जब.
ध्यान रहें!
सीधा।
चलो, 2,3,4,5,6!
लात मारना!
पकड़ लिया!
आउच!
आप गंभीर है?
भले ही आप शौकिया तौर पर लड़ रहे हों,
वह आपसे कहीं अधिक लड़ाकू है।
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो मुझे पता नहीं चलेगा।
मैं जीतना चाहता हूं.
मुझे पैसे चाहिए!
आप इससे क्या करने वाले हैं?
शादी कर लो या कुछ और?
शादी हो गई, मेरी गांड.
मैं इसका उपयोग अपने पिता की मोटरसाइकिल वापस खरीदने के लिए करूंगा।
तो फिर तुम अपनी माँ या अंकल पेंग से उधार क्यों नहीं लेते
?
दो ऐसे लोगों से पैसे मांगना
जो मुझे नीची नज़र से देखते हैं?
मैं मदद नहीं मांगूंगा.
मैं खुद कर लूँगा।
आपने वास्तुकला का अध्ययन किया है, है ना?
आप घर क्यों नहीं बना रहे हैं?
तुम मुक्केबाजी क्यों कर रहे हो?
तुम्हें अभी भी बहुत प्रशिक्षण लेना है, दोस्त।
वैसे,
क्या आपको क्रेटे पसंद है?
क्यों? क्या तुम मुझसे डरते हो?
गधे!
आखिर मुझे किस बात का डर हो सकता है?
अपने आप को देखो.
मैं इस तरह से शांत और स्टाइलिश हूं।
कोई भी मुझे पसंद करेगा.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि
आपको मुक्केबाज़ी नहीं आती।
अरे, मेरा मुंह रेत से भर गया है।
तो क्या तुम उसमें दिलचस्पी नहीं रखते?
नहीं, वह मेरी पसंद की नहीं है।
इतनी प्यारी होने के बावजूद भी
वह आपकी पसंद की नहीं है?
तो फिर आपका प्रकार क्या है?
गिटार बजाते समय आपको कैसा महसूस होता है?
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है।
दूसरों को खुश करने से मुझे सुकून मिलता है।
जब आओमसिन पियानो बजाता है तो उसे ऐसा ही महसूस होता है ।
क्या आप नहीं चाहते कि आपका बेटा खुश रहे?
मैं आपकी चिंताओं को समझता हूं,
लेकिन कम से कम एओमसिन को वह करने दो जो उसे पसंद है।
परिणाम चाहे जो भी हो,
यह उसे
बिना प्रयास किये दुखी रहने देने से बेहतर है।
लहर।
चिंता मत करो।
आपका और मेरा प्रकार बिल्कुल अलग है।
कोई ओवरलैप नहीं.
महान।
फिर मैं अपना आक्रामक खेल बढ़ाऊंगा।
वाह!
आओ, अगर जीतना चाहते हो तो और अभ्यास करो।
ज़रूर।
उठना।
एक हिट!
आप पर्याप्त सावधान नहीं थे.
क्या?
"क्या" नहीं, वेव। यह बात नहीं है।
उच्च पिच।
“क्या?”
क्या?
हाँ, यही बात है।
इसका मतलब क्या है?
इसका मतलब है, "क्या हो रहा है?"
क्या चल रहा है?
बिल्कुल।
अच्छी बात है कि मैंने दक्षिणी थाई सीख ली।
अब मैं स्थानीय लोगों को बेहतर ढंग से समझ सकता हूं।
अब शाम हो गई है.
लावा और अंकल पेंग कहाँ हैं?
वे अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
आज मंदिर में मोमबत्ती जुलूस निकाला जाएगा ।
प्रमुख संभवतः वहां अभियान चला रहे होंगे,
और लावा भी संभवतः वहीं होगा
क्योंकि यहां से सभी लोग जा रहे हैं।
खत्म।
धन्यवाद।
मेरे लिए कुछ फूल, धूपबत्ती और मोमबत्तियाँ ले आओ ।
यदि आपके पास हाथ हैं, तो उनका उपयोग करें।
मैं चाहता हूं कि आप उन्हें मेरे लिए चुनें।
इस जीवन में साथ-साथ पुण्य अर्जित करने से,
अगले जन्म में हम दम्पति के रूप में जन्म लेंगे।
कोई पीछा नहीं, कोई उपद्रव नहीं।
लेकिन मैं बस इसी एक बार तुमसे मिलना चाहता हूँ।
यहाँ आप हैं, लावा।
लहर नहीं आ रही है?
वह बीमार है। वह घर पर आराम कर रहा है।
वो ठीक है?
ईमानदारी से कहूं तो मैं चिंतित हूं।
सबसे बुरी स्थिति में, वह सब कुछ भूल जाता है,
अंकल पेंग और आपको सचमुच उनका नया परिवार बनना होगा ।
तो फिर तुम मेरे परिवार का हिस्सा कब बनोगे?
यहाँ।
ओह?
मुझे इस तरह फूल देकर,
तुम्हारे पास भावनाएं हैं, है ना?
यहां तक ​​कि मृतकों के लिए भी हम फूल देते हैं।
वाह! तुम्हें पता है क्या?
इस तरह की महिला मेरी सपनों की महिला है।
वह मेरे साथ पूरी तरह से तालमेल बिठा लेती है।
महात्मा बुद्ध को श्रद्धांजलि ।
पेंग, क्या आप प्रचार कर रहे हैं?
आप कभी भी मंदिर के कार्यक्रमों या दीक्षा समारोहों से नहीं चूकते।
मैं प्रचार नहीं कर रहा हूं.
मैं हमेशा यहां मंदिर में मदद करता हूं।
कोई भी व्यक्ति भाग्यशाली होगा
यदि उसे आप दामाद के रूप में मिलें।
वैसे, क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
अभी तक नहीं।
फिलहाल
मैं अपना ध्यान खुद को बेहतर बनाने पर केंद्रित कर रहा हूं।
यदि नहीं, तो मैं अपनी बेटी को आपके लिए आरक्षित कर दूंगा।
एक दिन मेरे घर खाना खाने आओ।
ज़रूर।
हम जा रहे हैं.
अरे, श्रीमान पेंग?
आप यहां मंदिर समन्वयक भी हैं?
मैं तुम्हें हर जगह देखता हूं.
मैं वैसे भी आमतौर पर यहाँ मदद करता हूँ।
अच्छा है। इसे जारी रखो।
धन्यवाद।
क्या शाम को हमेशा इतनी ठंडक रहती है?
हाँ, यह हमेशा ऐसा ही होता है।
थोड़ा और और यह तूफान में बदल जाएगा।
सत्य।
उफ़!
लक्ष्य!
चारों ओर बहुत जगह है.
तुम मुझसे क्यों टकरा रहे हो?
मैं तुम्हारे साथ चलना चाहता हूँ
ताकि मैं पुण्य अर्जित कर सकूँ और स्वर्ग जा सकूँ।
मैं स्वर्ग तो अवश्य पहुंच जाऊंगा,
लेकिन मैं तुम्हें नर्क में धकेल दूंगा।
सीधे नरक की ओर जाने वाले ब्रास पैन में डेट के बारे में आपका क्या विचार है ?
अरे, अभी आह मत भरो।
अरे?
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं यहां बाइक से आया हूं।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि
तुम मंदिर आ रहे हो?
मैंने इसकी योजना नहीं बनाई थी।
तुम ने मुझे आमंत्रित किया.
तो फिर तुम्हें क्या हुआ?
तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
यह अब बात करने लायक विषय नहीं है।
जब तक मैं मोमबत्ती जुलूस के तीन चक्कर पूरे नहीं कर लेता, तब तक प्रतीक्षा करें ।
आप इतने धार्मिक कब से हो गये?
आप आमतौर पर अच्छा व्यवहार नहीं करते।
अब अचानक तुम पाप से डरने लगे हो?
मुझे यह पसंद नहीं जब आप ऐसा करते हैं.
अगर आप गुस्से में हैं तो बस कह दीजिए।
मुझे आपसे कुछ दूरी बनाए रखने की जरूरत है।
क्यों?
हमें दूरी क्यों बनाए रखनी है?
तुम मुझसे बहुत ज्यादा जुड़ते जा रहे हो।
आपका क्या मतलब है?
जब हम एक साथ सोये,
मैं बता सकता हूं कि आप कुछ और चाहते थे।
लेकिन आप अभी तैयार नहीं हैं.
आप अभी भी नाज़ुक हैं.
आपके रास्ते में आने वाली कोई भी चीज़
आपको हिला सकती है।
मैं इसका फायदा नहीं उठाना चाहता.
लाभ उठाइये?
मैं आपके साथ रहने को तैयार हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझसे बहुत अधिक जुड़ जाओ।
मैं अभी खुद को संभाल भी नहीं सकता.
मैं किसी और की भावनाओं को कैसे संभाल सकता हूँ?
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
मैं यह हूँ।
मैं हमेशा से ऐसा ही रहा हूं।
मैं सोचता हूं कि अभी हमें
आपको घर वापस लाने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
ओह, वेव, तुम यहाँ हो?
लावा ने कहा कि तुम बीमार थे.
हाँ, मैं बीमार हूँ.
अपना ख्याल रखने के बजाय,
मैं गया और अपनी हालत और खराब कर ली।
यह सब मेरी गलती है.
यह दर्द मैंने खुद पर लाया है।
मैं अब वापस जाऊँगा.
अरे।
एह? लहर.
जाने से पहले हमारे साथ चाय पीजिए।
जल्दी क्या है?
तुम दोनों लड़े थे, है ना?
चाय की दुकान पर इस बारे में बात करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
किसी और समय।
मैं आज मुक्केबाजी अभ्यास से थक गया हूँ।
क्या हम पहले चाय समारोह का अभ्यास करें , बेबी?
हाँ, लेकिन अगर मैं इसे आपके चेहरे पर भी छिड़क दूँ तो क्या आप बुरा मानेंगे?
मुझे देखने की इच्छा है
तुम जैसे बेशर्म आदमी कब तक
मेरा पीछा करते रह सकते हो?
जितना भी समय लगे,
गर्मी सहने के लिए पर्याप्त समय तक।
आप मेरा इलाज करने जा रहे हैं या क्या?
बिल्कुल। अपने स्तर पर, मैं हमेशा इलाज करता हूँ।
सही!
तकनीकी रूप से हमें
बौद्ध छुट्टियों पर बिक्री नहीं करनी चाहिए,
लेकिन मुझे आपके लिए बुरा लग रहा है.
तुम्हें आँखों में आँसू लिए अंदर आते देखकर,
मेरे जैसा एक हार्टब्रेक चैंपियन
आज रात आपको कुछ सलाह देगा।
मैं नहीं समझता।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
यह मैं हूँ। मैं ही हूँ जिसने भावनाओं को पकड़ा है।
वह क्यों डर रहा है कि मुझे चोट लग जायेगी?
ऐसा नहीं है कि मैंने किसी
से मेरी देखभाल करने के लिए कहा।
हो सकता है कि वह सोचता हो कि आप बहुत नरम,
अनुभवहीन या कुछ और हैं।
लेकिन ईमानदारी से
कहूं तो मुझे लगता है कि वह आपको बचाने की कोशिश कर रहा था।
मेरी रक्षा करो?!
यह तो स्वार्थी होने जैसा है!
उसके जैसा व्यक्ति
कभी किसी और के बारे में नहीं सोचता।
सत्य।
मैं पूर्णतः सहमत हूं।
यह एक और बेवकूफ है जो
आपकी कमजोरी का फायदा उठाता है!
बिल्कुल!
वैसे, तुमने अभी तक मुझे यह नहीं बताया कि
तुम्हारा दिल किसने तोड़ा।
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
उसने मुझसे कहा कि उसे भूल जाओ,
इसलिए मैं भूलने के लिए पीऊंगा।
अरे, यह मेरा पेय है।
वह मेरा है.
मज़े करें।
जाने दो!
यह बौद्ध दिवस है, आप जानते हैं।
तुम अभी तक सोये क्यों नहीं?
लहर मेरे पीछे मंदिर तक आई,
और हमारे बीच एक छोटी सी बहस हो गई।
अब मुझे पता चला है कि
वह अभी तक घर नहीं आया है।
तुम किस बात पर लड़ रहे थे?
मैंने उससे कहा कि वह मुझसे ज्यादा न जुड़े।
मैं उसके जीवन की जिम्मेदारी नहीं ले सकता.
फिर वह कहीं चला गया।
बेहतर होगा कि मैं उसे ढूंढूं.
हाँ, तुम्हें ऐसा करना चाहिए।
हमने उसे अन्दर ले लिया।
हमें उसकी यथासंभव अच्छी देखभाल करनी चाहिए।
पर्याप्त।
शायद मैं उतना नहीं जानता
जितना मैं सोचता था।
मैंने तुम्हें सलाह दी थी,
लेकिन मैं खुद को भी नहीं संभाल सकता.
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलते हैं
जो आपको अच्छा महसूस कराता है,
अपने दिल की सुनो।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
हो सकता है कि वह हमेशा आपका इंतज़ार न करे।
संग्रह: स्मृति
अध्यक्ष,
तो टोस्ट डिलीवरी.
मैं जानता हूं कि तुम्हें यह जगह बहुत पसंद है।
यह बहुत मीठा नहीं है,
और कैलोरी की कोई चिंता नहीं।
मैंने सोचा कि तुम पहले ही घर चले गये होगे।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे यहाँ चाहते हो?
खैर, मैं यहाँ हूं।
अरे, क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं
तुम्हें नए डॉक्टर के लिए छोड़ दूंगी?
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं इसके लायक हूं।
हम इतने लम्बे समय से साथ हैं।
क्या तुम अब भी मुझे नहीं जानते?
मैं उस आदमी को केवल कुछ दिनों से जानता हूं।
क्या आपको लगता है कि मैं इसके लिए एक साल पुराना रिश्ता तोड़ दूंगी ?
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
मैं तो बस डर जाता हूं.
मुझे कभी-कभी गुस्सा आ जाता है,
तो तुम्हें पता चल जाएगा कि मुझमें अभी भी भावनाएं हैं,
सिर्फ आपकी शर्तों से सहमत होना नहीं।
आप मुझ पर गुस्सा हो सकते हैं। मैं समझता हूँ।
आपको पूरा अधिकार है.
तुमने अब तक मेरी बकवास सहन की है,
और मैं जानता हूं कि मैं कितना भाग्यशाली हूं
कि आपने मुझे चुना।
हाँ, आप बहुत भाग्यशाली हैं।
तुम्हें पता है कितने लोग
मेरे साथ फ़्लर्ट करने के लिए कतार में खड़े हैं?
सच में?
तो फिर आपने मुझे क्यों चुना?
रुको, तुम चाहते हो कि मैं अभी तुम्हारी चापलूसी करूँ?
कृपया, बस थोड़ा सा।
मुझे अपना आत्मविश्वास वापस चाहिए.
मुझे पसंद है कि आप काम करते समय कितने गंभीर रहते हैं।
और जब आप प्यार में होते हैं तो आप कितने प्यारे लगते हैं।
तो फिर आज रात मेरे रिसॉर्ट में रुको.
इसे एक छोटा कदम कहो,
लेकिन मैं वादा करता हूँ कि मैं एक बड़ा कदम उठाऊँगा,
अगली बार और अधिक स्थिर,
यहां तक ​​कि सीधे आपके दरवाजे तक भी।
अच्छी है?
शहद।
मैं तो बस इतना ही कर सकता हूं कि दर्द को स्वीकार कर लूं...
प्रिये, वेव कहाँ है?
लहर!
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
घर जाओ.
मैं वापस नहीं जा रहा हूं.
यह मेरी ज़िंदगी है। मैं अपना ख्याल खुद रख सकती हूँ।
बड़ी-बड़ी बातें मत करो.
आप यह भी याद नहीं रख सकते कि आप कौन हैं।
आप किस
बात की जिम्मेदारी ले सकते हैं?
तो फिर तुम्हें इसकी परवाह क्यों है?
आप नहीं चाहते कि मैं किसी से जुड़ जाऊं
या कुछ महसूस करूं,
तो बस मुझे यहाँ नशे में होने दो.
मैं आज रात हनी के घर पर सो सकता हूँ।
या शायद मुझे यहीं आ जाना चाहिए,
तो मैं बोझ बनना बंद कर दूँगा,
आपके और आपके दिल दोनों के लिए।
कठोर व्यवहार मत करो.
मेरे साथ घर चलो.
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं घर जाऊं?
यदि तुम करो,
तो जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
क्या?
मुझे किस करो।
आओ, वेव.
इसे साबित करो।
साबित करो कि तुम सचमुच
मेरे लिए कुछ महसूस नहीं करते।
आपको इससे क्या करना है?
अगर मैं कहता हूं कि ऐसा होता है, तो ऐसा होता है।
क्या आपको कभी मेरे लिए कुछ महसूस नहीं होता,
श्रीमान तिवाकोर्न रेपीपोंग?
अभी मेरे साथ घर चलो।
अंकल पेंग इंतज़ार कर रहे हैं.
तुममें हिम्मत ही नहीं है.
यहाँ वास्तव में कायर
और कमज़ोर कौन है?
मैं आपसे बहस नहीं कर रहा हूं.
आप इतने नशे में हैं कि घर भी नहीं जा सकते।
मेरे साथ घर चलो, अभी!
मैं यहाँ अकेला आया हूँ। मैं घर भी अकेला ही जाऊँगा।
लहर!
हाथ हिलाओ, बाहर आओ!
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ!
लहर!
मैं उल्टी गिनती करूंगा.
अगर तुम बाहर नहीं आये तो मैं जा रहा हूँ!
पाँच!
तुम्हें पता है कि यह क्षेत्र भूतिया है, है ना?
यहाँ के भूत बहुत खूँखार हैं।
चार!
लोगों ने कहा
एक बार यहां एक व्यक्ति ताड़ के पेड़ से गिरकर मर गया था।
शरीर बिल्कुल अस्तव्यस्त था।
तुम्हें सावधान रहना चाहिए.
तीन!
अफवाहें कहती हैं
यहाँ चारों ओर विषैले साँप हैं।
अजगर एक व्यक्ति जितना बड़ा होता है।
यह आपको पूरी तरह से निगल सकता है।
ध्यान से!
दो!
पूर्वानुमान में कहा गया था कि तूफान आने वाला है।
यह बहुत मजबूत है.
आप निश्चित रूप से हैरान हो जायेंगे।
अब तक का सबसे शक्तिशाली तूफान, मैं कसम खाता हूँ।
एक!
ठीक है! कल मैं आकर देखूँगा कि
तुम्हारा क्या बचा है —
क्या किसी भूत ने आपकी गर्दन पकड़ ली है,
साँप ने तुम्हें खा लिया,
या तूफ़ान तुम्हें बहा ले गया।
आप दंग रह जायेंगे!
मैं वापस जा रहा हूँ!
शून्य!
लहर।
मुझे माफ़ करें।
मेरा आप पर चिल्लाने का कोई इरादा नहीं था।
मैं तुम्हें डांटना नहीं चाहता था.
लेकिन यह सिर्फ...
मुझे लगता है कि मेरे मन में सचमुच तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
मैं सचमुच तुम्हारे प्रति आकर्षित होने लगा हूं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे लिए बहुत गहरे गिरो
क्योंकि मैं एक बेवकूफ हूँ.
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
मुझे माफ़ करें।
कृपया, बाहर आइये।
मुझे लगता है कि मुझे चीज़ें ख़ुद ही सीखनी चाहिए,
चाहे वह दर्द हो या प्यार.
वैसे भी मेरे पास उन चीजों की कोई यादें नहीं हैं ।
आप कौन होते हैं यह तय करने वाले कि
मुझे अपना जीवन कैसे जीना चाहिए?
और यह मत कहिए कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आप परवाह करते हैं।
तुम तो बस डरे हुए हो.
किस बात से डरे?
तुम्हें डर है कि तुम मुझसे प्यार करोगे.
तुम्हें डर है कि तुम्हें चोट लग जायेगी।
तुम्हें डर है कि एक दिन मैं तुम्हें भूल जाऊँगा।
आप बाहर से कठोर व्यवहार करते हैं,
लेकिन अंदर ही अंदर आप बहुत अकेले हैं।
तुम मेरी रक्षा करते हो क्योंकि
इससे तुम्हें मूल्यवान महसूस होता है—
जैसे इस दुनिया में किसी को
सचमुच आपकी ज़रूरत है।
आप मुझे मुझसे बेहतर जानते हैं।
चलो, घर चलें।
मैं चल नहीं सकता.
धत तेरी कि,
मैं तुम्हें ढूंढते हुए इधर उधर भाग रहा हूं।
मैं भी थक गया हूं.
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
तो फिर तुम मेरी देखभाल क्यों नहीं करना चाहते?
ठीक है, मैं करता हूं.
यहाँ आओ।
अरे, यह तो गुदगुदी है!
यह तो गुदगुदी है!
आप क्या कर रहे हो?
अभी भी रहते हैं।
मुझे नहीं पता था कि संतरा इस तरह खाया जाता है।
मेरे साथ रहकर तुम्हें अभी भी बहुत कुछ सीखना है,
Mr. Nava Mahasamut.
रुको, तुमने मुझे अभी क्या कहा?
Nava Mahasamut.
आपने कहा था कि आप असली नाम चाहते हैं, है ना?
मुझे एक अच्छा अर्थ वाला शब्द मिला।
इसका मतलब क्या है?
नवा का अर्थ है “नाव।”
महासमुत् का अर्थ है “महासागर।”
मैं पानी से संबंधित कुछ चाहता था,
और मुझे लगता है कि नवा आपके उपनाम के अनुरूप है।
प्लस…
लावा, नवा के साथ अच्छी तरह से चला जाता है।
मुझे ये पसंद है। ये मुझ पर फ़िट बैठता है।
समुद्र में तैरती एक नाव...
एक दिन यह
ज्वालामुखी वाले एक द्वीप पर गिर जाता है।
इस तरह नवा की मुलाकात लावा से हुई।
आप बहुत आगे की सोच रहे हैं, है ना?
लेकिन आग और पानी?
वे कभी एक साथ कैसे रह सकते हैं?
मैं भी नहीं जानता.
बेहतर यही है कि इसे स्वाभाविक रूप से घटित होने दिया जाए।
NAVA MAHASAMUT.
जनरल, हमें
थाईलैंड में हमारे मुखबिर से एक रिपोर्ट मिली है।
किस बारे मेँ?
प्रिंस डेविन के बारे में.
क्या कोई शव मिला है?
नहीं।
राजकुमार अभी भी जीवित है.
मैं जानता था कि विक्टर इस मिशन में असफल हो जायेगा।
जितनी जल्दी हो सके इस समस्या से निपटने के लिए किसी को भेजें ।
हमारे सर्वोत्तम ऑपरेटिव को भेजें.
मैं एक मुक्केबाजी मैच में भाग ले रहा हूं।
क्यों?
अपने पिता की मोटरसाइकिल वापस जीतने के लिए।
मुझे तुम पर विश्वास है। तुम यह कर सकते हो।
क्या आपके पास कोई खाली कमरा है?
मैं पास के समुद्र तट पर जाने के बारे में सोच रहा था।
क्या हमें उसे वहां ले जाना चाहिए, लावा?
तुम बहुत ज़्यादा उत्सुक हो। उसने मदद भी नहीं माँगी।
आप उसे वहां क्यों ले जाएंगे?
थोड़ा पीछे हटो। यह बहुत करीब है!
यह वही आदमी है जिसने मुझे धक्का दिया!
चाचा! सावधान!